야, 빨리와
비틀거리지 말고
어서
제대로 걸어
자, 들어가
여긴 대체...
넌 여기서 소프녀의 기술을
배우는 거다
싫어...
싫어도 해
잘 들어
제대로 배우는 거야
우선 손님한테
키스부터 서비스해봐
싫어...
얼른 입 벌려
이렇게...
혀 내밀어
/ 싫어...
혀 내밀라니까
넣지마
손이 놀고있잖아
만족시키는 게
네 일이야
혀 내밀어
기억해둬
좋아
잘 들어
손님의 무릎 사이로 들어와
이건 잠망경이라는
플레이야
자, 우선 얼굴을 가까이 대
엉?
가까이 대
/ 네...
혀 내밀어
하라니까
이렇게 제대로...
스스로 가까이 와
어서
깊숙이...
안에서 혀를 움직여
낼름낼름 핥아봐
아래쪽에서 핥아올라와
혀를 더 움직여
더
/ 싫어...
자지를 훑듯이
울어봤자 안 끝나
좋아, 이번엔
네쪽으로 당겨서
손님의 눈을 보면서
기분좋은 곳을 물어봐
손님한테 물어
대답 안해?
/ 네...
대답은 '네' 야
알았어?
네...
알겠어?
/ 네...
이번엔 손을 놓고
입으로만 해
깊숙이 넣어야지
뭐하는 거야?
손님의 얼굴을 보면서
알았어?
손님의 반응을 보면서 하는 거야
빨면서
손님이 어디를 좋아하는지
살피는 거야
알았어?
/ 네...
좋아, 다음은 가슴으로
손으로 주무르면서
부드러운 가슴에 문질러
/ 싫어...
어이, 얼른 해
대답 안해?
/ 네...
젖꼭지를 제대로 세우는 거야
알았어?
/ 네...
젖꼭지에 뒷심줄을 문질러
손님 얼굴을 보면서
이번엔 자지끝을 빙글빙글...
이렇게
주무르면서
이렇게...
이렇게요...?
그래
까먹지마
대답 안해?
/ 네...
반대쪽도
젖꼭지에 이렇게
젖꼭지에...
젖가슴을 들어올려서
이렇게
자지를 주무르면서
젖꼭지에 문질러
즐겁게 해, 즐겁게
죄송해요...
이렇게...
자,
좋아, 이번엔 두개로 끼워
손으로 잘 감싸
자, 이렇게
가운데에 침을 떨어뜨려
그렇지
이렇게...
침을 더 떨어뜨려
야하게 해
손님이 흥분하도록
그렇지 그렇지...
자...
그림 좋구만
까먹지마
알았어?
/ 네...
좋아, 다시 입으로 해봐
입으로
그렇지 입으로
손님을 잡고
알았어?
이대로 손님이 싸게 만드는 거야
네...
안에서 혀를 낼름낼름 움직여
그렇지
제대로 손님의 반응을 보면서 해
그렇지 더 빨리해
입으로 제대로 받는 거야
간다?
손님 얼굴을 봐
아.. 싼다...
굉장해...
놓지마...
야, 뭐하는 거야?
어이, 잘 들어
나온 정액은 전부 삼키는 거야
죄송해요...
아직 남아 있지?
빨아서 깨끗하게 청소해
깊숙이 넣어
그래 전부 빨아내
알았어?
까먹지마
네...
엉덩이 더 들어
그렇지
/ 자, 간다?
벌써 젖었구만
질척질척...
자, 제대로 내밀어
그렇지 그렇지
더 느껴
싫어...
/ 응?
그렇지
자궁 깊숙이 느껴봐
자, 다시 듬뿍...
안으로 받아들이는 거야
싫어...
/ 위험해...
이대로...
잔뜩 싸달라고 해
자, 싼다?
아직 안끝났어
더는 싫어...
자, 오세요
/ 어디...
기다리다 죽는 줄 알았어
자, 엉덩이 내밀어
그렇지 그렇지
이렇게 깊숙이 넣으면
좋은 소리가 나오는구만
자, 소리를 내
느끼는 거 아니야?
자, 어서
더...
더 조여봐
그렇지...
계속 그대로...
자, 더 소리를 내봐
소리를 내
어서
그래, 계속 그렇게...
충분히 즐기신 것 같군요
아직 멀었어
이렇게지?
자, 이렇게...
기분좋아진 거 아니야?
참지마
제대로 느껴서
보지를 축축히 적시는 거야
보지를 조이는
연습도 하는 거야
자,
손님을 기쁘게 하려면
제대로 적셔야 돼
감도가 좋아졌는데?
조금은 젖은 모양이네
깊숙이 들어가고 있어
깊숙이 느껴, 깊숙이
알겠지?
우와 굉장한데 이거
야한 액체가 나오기 시작하네
뭐하고 있어?
쌀 때는 싼다고
말을 해야될 거 아냐
엉?
기억해둬
알았어?
자, 계속한다
제대로 적셔
뭐하고 있어?
이쪽을 봐
지금부터 가르쳐주는 걸
제대로 배워
네...
좋아
얼굴 가까이 대
가까이 대
혀 내밀어
아래쪽에서 이렇게...
어이, 이게 놀이로 보여?
제대로 해
죄송해요...
혀 내밀어
/ 네...
입 벌려
이렇게
혀 내밀어
/ 네...
좋아, 이걸 반복해
혀로 핥아
/ 네...
불알도 핥아
어이
/ 네...
제대로 빨면 소리가 나야지
네...
죄송해요...
소리를 내
/ 네...
소리로도 손님을
만족시키는 거야
더 야한 소리를 내
네...
이쪽으로 와
그래 아래쪽에서
이렇게...
혀를 더 써
/ 네...
좋아, 이번엔
손으로 잡고
혀를 내밀고 낼름낼름 핥아
최선을 다해서
/ 네...
그렇지 좀 더
좋아, 천천히 입안에 머금어
네...
자, 여기까지
계속...
이렇게
안에서 움직여봐
혀를 움직여
그래 그렇지...
자연스럽게 소리도 나지?
해봐
대답 안해?
/ 네...
자, 이렇게...
손으로도 문질러
/ 네...
제대로 싸게 만들어
그렇지
더 소리를 내
네...
침을 더 떨어뜨려
손으로 발라
손도 쓰고 혀도 써
좋아, 다시 빨아
더 빨리
아.. 그렇지 그렇지...
그대로 계속해...
그래 계속해...
전부 삼키는 거야
알았어?
간다?
손으로 이렇게 해서
빨아내
전부 빨아내
좋아
자, 깨끗하게 해
뭐하고 있어?
깨끗하게 해
/ 네...
제대로 빨아내
자, 좀 더
혀를 더 써
/ 네...
이렇게 계속하는 거야
잘 들어
손님을 더 기분좋게 만들어서
이번엔 아랫쪽 입으로
봉사해봐
알았어?
네...
/ 계속해
그렇지 거길 그렇게...
야한 소리를 내
좋아, 침을 떨어뜨리고
엉덩이를 이쪽으로 내밀어
/ 네...
좋아...
엉덩이를 이쪽으로 내밀어
/ 네...
잘 들어
손님이 기다리면 네가 오는 거야
/ 네...
자, 스스로 넣어
이렇게...
자,
스스로 넣어
이렇게...
뭐하는 거야
스스로 이렇게
이렇게
엉덩이로 손님을 맞이하는 거야
빨리 움직여
/ 죄송해요...
그래 제대로 조이는 거야
/ 네...
느껴서 제대로 젖게 해
좋아
잘 들어
이번엔
손님한테 박아달라고 해
네...
'제 보지로 기분좋아져주세요'
해봐
네...
제 보지로...
기분좋아져주세요...
그렇지
잘 들어
이번엔
네가 위로 올라와서
만족시켜봐
네...
잘 보이도록
/ 네...
허리를 이렇게...
잘 보이도록
아.. 그렇지...
그래 이렇게
아래위로 피스톤 질을 해
그래 허리를 이렇게...
제대로 조여
그렇지 그렇지
계속해
/ 더는 못하겠어요...
뭐하는 거야?
/ 죄송해요...
나참...
그렇지, 더 높이 들어서
쑤셔박아
좋아
이번엔 뒤로 손을 짚고
들어가는 곳을 잘 보이게 해
이제 용서해주세요...
/ 안돼
손님을 보면서
그렇지
그래 이렇게...
'저도 굉장히 기분좋아요'
해봐
말해 어서
자, 이렇게...
아.. 더는 싫어...
자,
더는 싫어...
안돼...
잔뜩 움직여줄테니까
제대로 받아들여
대답 안해?
/ 네...
그렇지 더 야하게
눈으로도 즐길 수 있게 해
제발 이제 그만해주세요...
이제부터 시작이야
그래 더 느껴
손님을 기쁘게 해
제대로 안으로 받아들여
/ 네...
야, 뭐하고 있어?
아직 안끝났어
깨끗하게 해
자,
깨끗하게 청소해
/ 네...
한방울도 남기지말고
다 빨아내
네...
더 빨아
어이
제대로 빨아내
그렇지...
까먹지마
입안에 든 거 삼켜
손님한테 선택을 받아야지
유혹하는 표정을 지어
웃어봐
/ 제발 용서해주세요...
가슴은 왜 가려?
그만 용서해주세요...
용서고 자시고
장사 도구를 보여봐
싫어...
가슴을 더 내밀어
어필해봐
싫어...
더 내밀어
/ 도구를 제대로 보여봐
손 떼지마, 그 포즈야
/ 싫어...
카메라를 봐
1개월 후
슬슬 남편이 돌아올테니까
집으로 돌려보내줄게
잘 들어
괜한 짓을 했다간
남편의 목숨은 없어
네, 감사합니다
그럼 내일 찾아뵙겠습니다
실례하겠습니다
키타가와 군
큰 계약을 따낸 거 같구만
/ 네
자네 부인의 힘도 대단해
오늘은 쿠리야마 씨의 가게에
간다고 했지?
네
나도 볼일이 있으니까
거기서 만나지
네
첫날부터 지각이야?
죄송해요...
일을 우습게 보면 용서 안해
자, 첫 손님이 기다리니까
얼른 갈아입어
어머, 키타가와 씨
항상 수고가 많네
안녕하세요
오늘 잘 부탁드립니다
곤도 부장님은 대기실에 있어요
/ 네, 감사합니다
어, 키타가와 군
일찍 왔네
거기 앉아
실례하겠습니다
근무중이라고 거절했는데
새로운 여자가 들어왔다고
꼭 시험해봐 달라고
해서 말이지
방금 한번 끝낸 참이야
이 여자
꽤 소질이 있더군
자,
어서, 응?
자, 입을 벌려
그렇지
그럼 한번 더 빨아볼까?
자,
오.. 그렇지 그렇지...
그렇지 그렇지...
꽤 좋은데
어때, 키타가와 군
이 여자
혀놀림이 상당하지?
그러네요...
자네 부인도 이렇게 해줘?
아.. 그렇지 그렇지...
자...
좀 더 목 깊숙이...
아.. 그렇지...
그렇지...
그래 계속해...
자, 깨끗하게 해
자, 다음 손님이 기다리니까
얼른 와
굉장하지?
그러네요...
/ 자네도 해봐
아뇨.. 전...
키타가와 씨
최근 실적이 좋다면서요?
아닙니다...
부인이 모델이 되어준 뒤로
회사 매출이 장난 아니에요
멋진 부인이네요
그럼 키타가와 군
평소처럼 나눠서 점검을 해볼까?
네, 알겠습니다
어머, 죄송해요
미야마 사장님
즐기시는 중이셨네요
상관없어, 마마
어, 키타가와 군
일하러 왔나?
미야마 사장님
죄송합니다
난 괜찮으니까 할일 해
아뇨 그래도...
일부러 배려해주시는데
하는 게 어때요?
아뇨 그런...
난 누가 보면 더 흥분되니까
괜찮으니 작업을 시작하게
자, 부탁해요
/ 네...
자, 깨끗이 청소해드려
이대로 2차전 할테니까
팔팔해질 때까지 빨아
더 야한 소리를 내면서
빨아드려
아즈사
오늘 큰 계약을 따냈어
그래...?
이것도 당신 덕분이야
아즈사...
/ 미안해 여보
피곤해서...
아즈사...
잘 다녀와
그럼 다녀 올게
/ 응
네...
남편은 나갔나?
오늘은 집에서
손님을 상대하는 연습을 한다
제발.. 용서해줘요...
시끄러워
우선 내가 갈테니까
문 열어놓고
옷을 전부 벗은 채로
도게자 자세로 기다리고 있어
그런 짓은 못해요...
남편이 죽어도 상관없어?